Realizado ---> buscar una manera más fácil de aumentar el valor de la potion en 1 realizado en el evento step del objeto obj_game.

Realizado ---> mejorar disparos laser.

Realizado ---> lograr invisibilidad o protector.

Realizado ---> check point.

Realizado ---> score y score final.

Realizado ---> agregar enemigos para poder generar un mayor score.

Realizado ---> barra de vida de villanos o jefe.

Realizado ---> mejorar velocidad del room (probablemete se arregle cambiando la velidad del player o room o camara). 

Realizado ---> velocidad de los enemigos.

Realizado ---> puntuacion con laser y shuriken.
 
Realizado ---> creacion de enemigos al morir enemigos --. susttituido por fuente de enemys.
 
Realizado ---> veririficar muerte de enemigos con shuriken.
 
Realizado ---> REVISAR PORQUE SE DESTRUYE ENEMY3 CON LA SSHURIKEN!!!!!!!!!

Realizado ---> checar score con rasho laser.

Realizado ---> mejorar health.

Realizado ---> highscore.

Realizado ---> poner highscore en el room de juego.

Realizado ---> (no era asi)crear el efecto humo cuando elimino eenemigo checarlo en bullet utilizando with (other).

Realizado ---> !!!!!!buscar error que aparece del laser!!!!!!!!!

Realizado ---> Crear botones para win y game over. 

Realizado ---> dibujar puntuacion cada que se elimina un enemigo
