Crear jefe gigante y pocima para agigantar el player implica crear terremoto.

Agregar dialogo en los rooms. realizado una  parte

Barrerse.

Pegarse a la pared.

Agregar enemigos que se muevan verticalmente que avienten balas. +

Mejorar cambio de rooms o niveles. ----> realizado

Agregar timelines ++++

Sequences mejorarlas. ++

Mejorar el room_restart. --> realizado

Buscar como manejar la mascara de colison quitar y poner.
 
Componer musica rm_game1.++
 
Cambiar musica de rm_game1 a rm_gameover. ++
 
Pausar al morir.
 
Agregar luz que siga al player.
 
Crear fuente powerups. ++

Pausar el juego. +++ ---> realizado

---> realizado Posima rellene barra de vida. (crear dialogo opcional) ++

Cambiar color del jefe cuando colisiona con una  bala.

!!!!!! COMENTAR TODO LSO CODIGOS CON #REGION !!!!! +++

Poner letras chinas de fondo en room

Quitar estado solido al objeto para que el player caiga (se desmorone como arena el block)

Verificar si es necesario tener la posion en 0 cuando reiniciamos el room al terminar el tiempo ---> realizado

Mejorar forma de hacer caja texto. realizado -->

Borrar fondo del room del que no es. ----> realizado

color r = 100 para creador de enemigo amarillo

arreglar el audio al cambiar al rm_game1 ---> realizado

historia imagenes caricaturisarlas

cambio de sprite al disparar mejorar

CAMBIAR ROOM
